

---- termine 'pianta' ----

La pianta dell'alloggio è disponibile in portineria; dal disegno è possibile cogliere i dettagli dell'architettura dello stabile, 	la distribuzione dei vani e la disposizione di porte e finestre.

I platani sono piante ad alto fusto, organismi viventi: non ha senso toglierli per fare posto a un parcheggio.


---- testa ----

Si tratta di un uomo facilmente riconoscibile: ha una testa piccola, gli occhi sporgenti, naso adunco e piccole orecchie a sventola.

Come per tutte le cose, ci vorrebbe un po' di testa, un po' di ragione, cervello, per decidere con il bene dell'intelletto.

